Driver del Controlador del Domini.

Es testegen mètodes que pertànyen als casos d'ús:
Donar alta document
Donar baixa document
Sortir del programa
Modificar document
Llistar document
Llistar Autors
Llistar per títols
Llistar segons expressió booleana
Llistar per similitud
Crear expressió booleana
Donar d'alta expressió booleana
Donar de baixa expressió booleana
Modificar expressió booleana
Consultar Document
Ordenar llistat autors/titols ascendent
Ordenar llistat autors/titols  descendent
Ordenar llistat autors

Utilitzem totes les altres classes ja testejades en aquest driver.
Usem també els altres controladors, donat que el de domini només fa crides a aquests.
Aquest driver ens serveix per provar tots el mètodes del controlador de domini, i aixi provar totes les funcionalitats implementades.

Fem proves per a cada mètode mirant que el tractament d'excepcions funcioni bé quan calgui, a més de tenir en compte possibles casos conflictius.

A test1.txt tenim uns casos amb documents amb contingut més gran més centrat en la funcionalitat de llistar Documents similars, buscant casos diferents
especialment escollits pensant en les dues estratègies de càlcul de similitud entre documents.

A in.txt tot i provar el funcionament correcte de tots els mètodes, ense centrem més en les altes, baixes i modificacions de documents i expressions booleanes
amb els metodes necessaris per a comprovar que les operacions han fet el que desitjavem.


